Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres se sont formés
a pirate alliance with
Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
they were trapped along with the entire island.
<i\u003eJe' Je paierai 100 millions de baies
for each star rating!
100 millions de baies ? !
<i\u003eEn plus de cela, il a mis des prix sur
the heads of Luffy and 11 others,
et maintenant ils sont chassés
by all the citizens.
<i\u003eEt avec les chapeaux de paille qui se battent
the Don Quixote Family fiercely,
Luffy et Law se dirigent
to the Royal Palace!
Est-ce que...
Du sucre est réveillé maintenant !
Oh non !
Ça m'a donné des frissons dans le dos
quand j'ai réalisé que Robin avait été
transformée en jouet aussi plus tôt !
Je ne m'en étais même pas rendu compte
Je l'avais oubliée !
Si Sugar touche Luffy,
j'oublierai mais lui comme ça !
Votre ami disparaît
et vous ne le saurez même pas !
Je n'en peux plus !
Je n'ai plus d'option maintenant !
Je vais lui tirer dessus d'ici !
Connaissez-vous le poste dans lequel vous vous trouvez ?
Notre lien ne peut pas être rompu
même si quelqu'un essaie.
Rappelez-vous juste.
Si jamais Luffy appelle mon aide,
peu importe où je me trouve</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ele monde,
je serai là - oubliez ma position !
Esquive, Farul !
Farul !
Restez avec moi!
Quelle mâchoire puissante !
Ça lui a écrasé la tête !
Ne meurs pas pour moi, Farul !
Sont-ils invincibles ? !
Balle pop !
Oh non! Mes louveteaux jaunes...
Robin-san!
Rebecca, prends la clé du champ de tournesols !
Ça ira!
Cien Fleurs !
Aile!
Robin !
Luffy! Tra-guy-kun!
Vous êtes ici !
Elle s'est enfuie...
Eh bien, ce n'est qu'une petite clocharde.
Je sais qu'elle ne peut rien faire
même si elle peut se rendre au Palais.
Luffy! Tra-guy-kun!
And Soldier-san, too!
Allez-y maintenant !
Au champ de tournesols au quatrième niveau !
C'est vrai!
Rebecca vous attend !
Juste aller!
D'accord.
<i\u003e"Risquer leur vie !
Luffy is the Trump Card for Victory!"
C'est le quatrième niveau ! Nous sommes là !
Uh-huh ! Merci à tous !
Merci, Yellow Cubs !
Merci !
Robin-san and Bartolomeo-san...
Est-ce qu'ils vont bien ?
Je sais qu'ils vont bien !
Usoland's les amis sont forts !
Ouais ! Tu as raison !
Uh-huh !
Rebecca-sama!
Nous devons aller sauver la princesse Mansherry maintenant !
Uh-huh !
Est-ce que je peux te laisser seule ici ?
Ça ira ! Lucy et les
autres vont bientôt arriver !
Va la sauver !
D'accord !
Rebecca-sama, you take care, too!
Uh-huh !
Soldier-san is a brave man
He will always be by your side
<i\u003ePère-sama doit être
somewhere on this battlefield, too...
Quelqu'un est arrivé ici, hein ?
C'est toi...
Gum-Gum...
--Luffy-senpai, let me take this!
- -Crest Head !
Barrière !
Ce sont des boules d'explosifs !
Elles vont exploser avant que vous ne les déviiez !
Ouah ! Cool !
Oh non ! Je ne mérite pas de tels éloges !
Bartolomeo...
Allez !
Gomme-gomme...
...Jet Whip !</i\u003e</i\u003e
Cool!! Je viens de voir de près son Second Gear et son Jet Whip !
Tellement impressionnant!
et avançons déjà !
Hey, Straw Hat-ya, just get rid of them
Vous prenez trop de temps !
Hey vous!
J'ai une idée!
Don't talk to Luffy-senpai like that!
Barrière : Escaliers !
Impressionnant!
Vous nous avez épargné bien des soucis !
Pourquoi regardez-vous de l'autre côté ?
Please use it, Luffy-senpai!
Merci, Crest Head !
Merci?!
Merci! Merci! Merci! Merci...
Pas du tout !
Je suis celui qui doit te remercier
d'être né !
D'accord!
Nous pouvons passer directement au quatrième niveau de cette façon !
Allons-y, Tra-guy !
Aller!
Pas bien! On ne peut pas s'approcher
à cause du feu !
Nous ne pouvons pas non plus faire le tour car
les immeubles effondrés nous barrent la route !
Le fruit Flare-Flare !
Issho-san! Ow! Ow!
Le gars gênant a gagné
un pouvoir gênant !
Poing de feu!
Hé toi...
Qu'essayes-tu de faire ?
Je sais que les amiraux de la marine sont bien plus puissants !
Arrêtez de déconner !
Vous êtes une personne étrange.
Je croyais que vous vouliez nous tenir à distance de la Navy.
Combien de temps allez-vous suivre l'acte ?
Oh boy...
Comme vous pouvez le voir,
J'ai besoin que les gens soient indulgents avec moi...
Je ne discrimine pas.
Tu me fais peur.
Tu n'es pas connu comme n°2 de l'Armée Révolutionnaire
pour rien, je suppose.
Mais je suis dans la position qui
m'oblige à le faire.
Essaye de comprendre.
Lame de gravité !
Tigre enragé !
Ouais! C'est exactement ce que j'attendais de lui !
C'est un pari tout ou rien.
Je suis déterminé à parier ma vie dessus.
Cependant...
Si vous perdez vos dés,
Horizontal gravity?!
le jeu est terminé avant même que vous puissiez lancer.
This jerk! What is he up to?!
Les cadres supérieurs de notre famille
gardent ce plateau...
Je ne pensais pas que quelqu'un pourrait l'atteindre
mais il y avait une petite chance, alors...
...j'ai attendu mais...
Rebecca !
Je n'arrive pas à croire que tu sois arrivé ici.
Soldat!
Je vais y aller en premier !
Oh, attends, Soldat !
Chou!
Je vais les garder ici ! Allez-y, Chapeau de Paille !
Mon cheval bien-aimé a été blessé
à ce niveau !
Je ne peux pas aller plus loin sans
me venger de ces connards !
Aller!
Luffy, esquive ! C'est les bombes !
Laissez-moi m'en occuper !
Pourquoi ne pas utiliser vos barrières ?!
Hé, Bartolomeo !
Que faisiez-vous?!
Il y a une limite à la taille de la barrière...
que je peux produire en une fois...
Et je l'ai utilisée dans cet escalier !
Mais ça va!
Je suis heureux de mourir !
Je suis!!
Tu es fils de...
Je me battrai avec toi jusqu'à ce que tu sois
capable d'utiliser des barrières, alors accroche-toi !
If it helps Luffy-senpai...
Ces poupées n'ont aucune délicatesse !
Cinco Mano ! Donner une fessée à!
Nico Robin!
Je sais ce que tu ressens...
Notre capitaine vaut...
...la peine de risquer...
...même nos vies !
Luffy est toujours
l'atout qui nous mène à la victoire !
Rooster-kun.
Mil Fleurs ! Gigantesque Mano !
--Je ne vous laisserai pas mettre le doigt sur Luffy !
--C'est vrai!
J'arriveà présent!
Attends-moi, Mingo !
<i\u003eLa Top Executive, Diamante,
<i\u003eMais elle est finalement poussée dans ses retranchements,
Au prochain épisode de One Piece !
"Une réunion en larmes ! Rebecca et Kyros !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com